отлчино 
Мне когда-то давно пришла идея игры ,надо её описать на всякий.
Итак, вы играете за человека ,у которого раздвоение личности, а точнее даже сказать растроение, 3 игрокам пред-
лагается сыграть за 3 различные личности этого человека соответсвенно. Каждая из них преследует свои цели, 
пытаясь достигнуть их любым из возможных путей. Пока что в игре будет существовать 3 личности, о каждой по 
подробнее:
	1)Ребёнок - одна из личностей ,чья цель попасть в магазин с мороженным или покупка палёного диска с
мультиками на рынке.
	2)Психопат-убийца - одна из личностей, чья цель убить одного из соседей ,который чем-то успел насолить
ему.
	3)Детектив - единственная адекватная и возрослая личность. Пытается понять кто с ним находится в 
одном теле, какие цели они приследуют и как противодействовать им.
	*В дальнейшем планируется больше ролей ,чтобы детективу было сложней понять ,что происходит, либо 
можно просто расширить спектр задач у первых двух ролей.

В начале игры выбирается случайным образом первая личность ,которая будет начинать. Личности даётся определён-
ное время(3 минуты) на свои действия, после управление персонажем переодит в руки другой личности и так далее.Во время
бездействия игрокам открываются чертоги воспоминаний, по которым они могут ходить ,пытаясь вспомнить, где что лежит
например(убийца ходя по чертогам может наткунться на воспоминание о том где он спрятал яд(однако иногда воспоминания 
могут быть ложными)).Игровой процесс длится до того момента ,пока одна из личностей не достигнет своей цели.